[Música]
mayor macho
soltero
mayor
apate Evangelina vendo con polic apate
meterc yo no yo no
[Música]
[Aplausos]
Perdón pap he hecho nada no lo volver a
hacer tampoco no quado no he hecho nada
papacito no seido en de papacito
perdóname perdóname
pap soy yo
serpo haciendo
casi me
deusto pensaba que siempre somaro era de
la Evangelina
hoy mi espíritu se ha saló Lama mi
espíritu Dame esoo de quién te voy a dar
su número de espera u no me estés
testando Uy te estoy avisando
Ah o Juanito ya debe estar en chakra con
nalgo s Oye vamos no más apate vamos
vamos esp
yo te estaba
bromeando de verdad est conel
noen en tu cabeza V pens esas
cosas
her entre
familias
espérate has
terminado
hoy sí he terminado
pero la segunda
parte choso choso terminado no
terminado terminado de conversar a ti
qué te importa cosas importantes y
conversado ya aate apate
quería pedirte un favor
Teo qué favor tú como eres experienciado
mayor ya quería que me lo enseñes achola
avisar
u qué te está pasando en tocava Cómo vas
decme Enséñale avisar a Mola qué tienes
hoy ya pues para que te molestes si Ed
no puede ped favor a
Juano esa Espérate Espérate no hagas
tonterías yo no más voy a enseñar a
avisar está bien por algo soito Mayor
Mayor sabe lo que
hace por qué quieres que le enseñe
avisar achola Es que tocha
besaro sabes
que es que me han contado
te han contado quién te ha contado todo
el
pueblo ahora s cojo no tranquilo te
tranquilo ahora s dedo
sojita ahora
s Ven para acá Ven para acá
H
[Música]